<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月27日01时46分44秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/14197198.SHTML</code></p>
<h3>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/73631665.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/01420094.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/34209832.SHTML</code></p>
<h3>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/70788815.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07548939.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/24659779.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>龙旗科技：暂无AI服务器和机器人代工业务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17526004.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/68467612.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29752767.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29866210.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/02135480.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/79135872.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>【券商聚焦】招银国际维持华润饮料(02460)“买入”评级 期待产能扩张与渠道改革效益释放
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/58125433.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/35353378.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/68475334.SHTML</code></p>
<h3>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/02352136.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41919812.SHTML</code></p>
<h3>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/01447599.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/35965387.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/57075709.SHTML</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52070984.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/02020960.SHTML</code></p>
<h3>盛景微：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/25342215.SHTML</code></p>
<h3>储能概念走强，阳光电源领涨超15%！20CM高弹性——双创龙头ETF（588330）逆市收红，标的指数本轮拉升70%
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77987097.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:原油缓慢上行 玻璃重心缓慢下移
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/35205507.SHTML</code></p>
<h3>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
</h3>
<p>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/68858705.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95475432.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/02471992.SHTML</code></p>
<h3>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
</h3>
<p>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/23193759.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30847766.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/46429904.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/47418765.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/47096700.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/13076692.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/15910387.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96858803.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52424810.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/35652651.SHTML</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/81212553.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97135825.SHTML</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74576169.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>荀玉根终究“落地”国信证券
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42491581.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29024936.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17027925.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18025836.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42592682.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96914615.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85815804.SHTML</code></p>
<h3>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29348168.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>OpenAI再次进行收购 以11亿美元股票拿下产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30348047.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18915825.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元F轮融资 估值跃升至1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/40359159.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41571151.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95925837.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07047250.SHTML</code></p>
<h3>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30262580.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/51461472.SHTML</code></p>
<h3>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52681370.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18360269.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07927926.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41372594.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07081591.SHTML</code></p>
<h3>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18148158.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96027038.SHTML</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52470593.SHTML</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07825936.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>宇树科技IPO定档四季度
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18149374.SHTML</code></p>
<h3>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
</h3>
<p>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96905271.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96826047.SHTML</code></p>
<h3>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52571593.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63703703.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30258382.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
</h3>
<p>【方正金融】券商板块1H25业绩综述：利润同比增6成，三季报有望继续高增
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52572715.SHTML</code></p>
<h3>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
</h3>
<p>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30245039.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42591503.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18260480.SHTML</code></p>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18136048.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63581582.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19137150.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86915828.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/73469282.SHTML</code></p>
<h3>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85791715.SHTML</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29047159.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41494705.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41359259.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42470473.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63613705.SHTML</code></p>
<h3>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
</h3>
<p>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30146049.SHTML</code></p>
<h3>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29148131.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/84691505.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41379384.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96825817.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20270293.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42614617.SHTML</code></p>
<h3>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
</h3>
<p>龙宇股份（603003）索赔案已有投资者一审胜诉先例，索赔条件更新
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29146817.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18269161.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52592504.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41480262.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07036949.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/08157916.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62702475.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28158049.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06147284.SHTML</code></p>
<h3>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97925717.SHTML</code></p>
<h3>9连板大牛股，停牌核查！
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17036929.SHTML</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28261372.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18147948.SHTML</code></p>
<h3>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>唐人神：累计回购公司股份8713500股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19358160.SHTML</code></p>
<h3>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
</h3>
<p>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30247050.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63580482.SHTML</code></p>
<h3>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20167039.SHTML</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>8月3张千万级罚单 有大行支行因贷款资金、信用卡资金入市被罚
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95835048.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41382684.SHTML</code></p>
<h3>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18158049.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85825948.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/21480269.SHTML</code></p>
<h3>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
</h3>
<p>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07046828.SHTML</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85802703.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/40257948.SHTML</code></p>
<h3>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
</h3>
<p>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18258159.SHTML</code></p>
<h3>净利2.66亿增长14.04% 喜临门双线策略瞄准多元市场
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62479361.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41350604.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>油脂：等待供应端驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96914815.SHTML</code></p>
<h3>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
</h3>
<p>长江证券保荐科力装备IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75836937.SHTML</code></p>
<h3>佳都科技，筹划H股上市
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95614604.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/75823927.SHTML</code></p>
<h3>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
</h3>
<p>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63791615.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07047058.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/65814828.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64693614.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63692502.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18147369.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/40368270.SHTML</code></p>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18168471.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52377050.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95612691.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52792604.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29158250.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63813603.SHTML</code></p>
<h3>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/73734715.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06957150.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85701605.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19156172.SHTML</code></p>
<h3>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41479471.SHTML</code></p>
<h3>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62603715.SHTML</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96068169.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74723706.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06813603.SHTML</code></p>
<h3>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
</h3>
<p>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96815037.SHTML</code></p>
<h3>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
</h3>
<p>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52491492.SHTML</code></p>
<h3>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
</h3>
<p>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30145826.SHTML</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30369603.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/84691473.SHTML</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98057059.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42591826.SHTML</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85713693.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30272593.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42481705.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63603736.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18048059.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/84713604.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64934816.SHTML</code></p>
<h3>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96814705.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/40369370.SHTML</code></p>
<h3>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/51479260.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41479360.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86935815.SHTML</code></p>
<h3>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30370482.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年并购交易或创历史新高
</h3>
<p>狂奔在资本路上的恒力集团
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29147251.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85726058.SHTML</code></p>
<h3>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
</h3>
<p>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18069258.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41379382.SHTML</code></p>
<h3>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
</h3>
<p>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/39379493.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>阿根廷主权债和外汇大跌 财政部宣布介入汇市
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/10470570.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07913703.SHTML</code></p>
<h3>1-8月百强房企拿地额超6000亿，绿城、保利领跑
</h3>
<p>北交所上市公司上半年共计实现营业收入920.64亿元，七成实施现金分红
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29468360.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29147159.SHTML</code></p>
<h3>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
</h3>
<p>精智达：8月份公司未实施股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64682692.SHTML</code></p>
<h3>龙迅股份：公司完成工商变更登记
</h3>
<p>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85891603.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>中国石油拟将 5.41 亿股划转给中国移动，进一步深化战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64691582.SHTML</code></p>
<h3>美国8月份制造业采购经理指数报53 初步数据为53.3
</h3>
<p>人民币对美元汇率急升后小幅回调，未来会继续涨吗？业内：将以稳为主
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29479370.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96916159.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：累计回购公司股份847800股
</h3>
<p>贝因美：累计回购公司股份486400股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18036926.SHTML</code></p>
<h3>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
</h3>
<p>曾执掌华润置地的吴秉琪 “空降” 华侨城任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28146047.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85703693.SHTML</code></p>
<h3>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
</h3>
<p>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74702604.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62480493.SHTML</code></p>
<h3>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53491372.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17035947.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/43491371.SHTML</code></p>
<h3>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/84835826.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74693703.SHTML</code></p>
<h3>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06924815.SHTML</code></p>
<h3>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20248260.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19247271.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/83702593.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/73503594.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41491481.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07914847.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52579482.SHTML</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19038259.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/86705959.SHTML</code></p>
<h3>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95815948.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64683605.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30248361.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63693606.SHTML</code></p>
<h3>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63589370.SHTML</code></p>
<h3>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96935915.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74792394.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53591406.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96812605.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52479482.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>雅漾回应喷雾成分是“水”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/73592585.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29147060.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74605693.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29169162.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>珍宝岛药业“中药出海”国际化战略落地推进，参股企业同韩国最大中药材市场达成战略合作
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52480481.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/98924502.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07036158.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62680303.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/73570370.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09915937.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17057169.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06926037.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
</h3>
<p>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74791594.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41470683.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
</h3>
<p>【西部计算机】寒武纪：费用端相对刚性，造就利润高弹性
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/51468269.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/95792637.SHTML</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85802615.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28046058.SHTML</code></p>
<h3>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85791484.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85803815.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19147937.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>A股今日共55只个股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85814824.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52691526.SHTML</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74701514.SHTML</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>破局！平高电气攻克柔性直流关键设备，安全运行超400天！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30257170.SHTML</code></p>
<h3>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
</h3>
<p>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41358257.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20501471.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06835828.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29157140.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/30360360.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41257062.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07816727.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/51368271.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52503584.SHTML</code></p>
<h3>保险业务场景智能算力应用探索
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28378259.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/88046826.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07046936.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/28136037.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63592681.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18169471.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/20249262.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52451583.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64926058.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/09137159.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74815947.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85914826.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/51504826.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41350483.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74572596.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85825947.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64583725.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41462716.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63471593.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63560603.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/40460382.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19350169.SHTML</code></p>
<h3>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
</h3>
<p>美元兑日元涨幅达0.50%，现报147.92
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/18136050.SHTML</code></p>
<h3>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/31460582.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/06915938.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64693926.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96826048.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62469470.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17924959.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52460693.SHTML</code></p>
<h3>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/17926159.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/77805826.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/00248259.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/62583704.SHTML</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19259352.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>金价，再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53594836.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/63682826.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64691581.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>何旭琼，百川短剧CEO，出任小鱼盈通行政总裁
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/84713716.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85791606.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/42357261.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/97916939.SHTML</code></p>
<h3>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
</h3>
<p>最新！年薪百万的普华永道背景CFO辞任！
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/41468493.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/74503604.SHTML</code></p>
<h3>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/64690404.SHTML</code></p>
<h3>两家存储厂商相继增资GPU企业！
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/96826938.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
</h3>
<p>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/85903716.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/53571484.SHTML</code></p>
<h3>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
</h3>
<p>特斯拉“宏图计划4”发布：大规模地将AI融入物理世界，实现一个“可持续富足”的社会
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/29243707.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/52481717.SHTML</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>Pantera 合伙人：2025 加密 VC 格局，为何与以往周期不同？
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/07259382.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>wap.eobyy.cn/blog/19249361.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月27日01时46分44秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>